Ganadería 
El agua es de primordial importancia para todos los procesos vitales, constituye el vehículo en el que se lleva a cabo el metabolismo, es el medio en el que se transportan los iones, nutrientes y productos de deshechos.
Los beneficios de mantener un sistema de agua saneado y limpio en la ganadería son:
a. Aumento de la permeabilidad del epitelio intestinal de las sustancias nutritivas disueltas en la misma. 
b. Mejora de la respuesta hematopoyética.
c. Mejora de la respuesta inmunológica. 
d. Disminución de la aparición de cálculos urinarios. 
e. Favorecieron, en general, el metabolismo (anfibolismo).

Campo
El agua tratada magnéticamente hace que las semillas germinen más rápido y mejor, al igual que los brotes.  Se han informado resultados sobre la influencia en la germinación de pimientos al obtenerse una significativa estimulación en la longitud del tallo y la raíz de las plántulas a los 14 días de sembrados. Se ha observado una disminución de la cantidad de nitrógeno en la fertilización.
Las semillas, en términos generales, germinan más rápido, en dependencia de la especie. Además, crecen más vigorosas cuando se someten a riego con agua tratada magnéticamente en comparación con el agua normal

El agua magnetizada se utiliza para evitar incrustaciones y la formación de concreciones. Por sus características está indicada para piscinas, inmuebles, clínicas, lavanderías, saneamientos, refrigeración y todo tipo de maquinaria industrial ya que reduce la corrosión y necesita menor energía para su calentamiento.

EL utilizar agua magnetizada ayuda a evitar problemas en cuanto a costos e inversión de tiempo por mantenciones e incluso cambios de infraestructura, además de generar un impacto medioambiental negativo.
Este método no es invasivo ni cambia la composición del agua agresivamente como lo hacen los químicos.
Evita muchos problemas como:
a. Taponamiento de grifos y tuberías
b. Disminución de la vida útil de los electrodomésticos (hervidores, calentadores y lavadoras)
c. Llaves de la regadera obstruídoas
d. Mancha de las vajillas, grifos y sanitarios


data-actions='[{"event":"click","action":"scrollbelow","offset":"10px","delay":"0"}]'